Ang seryeng ito ay para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Lahat ng karakter, pag-uugali, lokasyon,
ahensya, trabaho,
at ang mga kaganapan ay ganap na kathang-isip.
Wala sa serye ang naglalayong hikayatin
o i-promote ang anumang mga aksyon sa totoong buhay.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Narinig mo na ba ang alamat ng Koh Khen?
Sinasabi ng alamat na bukod sa tao,
may iba pang nilalang
na kamukha natin,
naninirahan sa Koh Khen
sa perpektong pagkakaisa sa mga tao,
ginagawang imposibleng paghiwalayin sila.
Kapag nasa lupa sila,
wala silang pinagkaiba sa mga ordinaryong tao.
Ngunit sa tuwing
sumisid ang mga nilalang na ito sa ilalim ng karagatan,
nagbabago ang kanilang mga katawan.
Tinatawag namin sila...
mga sirena.
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
[Lover Merman]
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino ♫
♫ This be Fineboy ♫
♫ Tingnan ang ♫
♫ Ako at ang mga lalaki, nakakakuha ng vibe ♫
♫ Tama ang pakiramdam, at pinataas ito ♫
♫ Ngayon na ang oras na lumipad tayo ♫
[Ferry Kohkhen]
[Buong at kalahating Koh Khen]
♫ Sindihan ito at ipasa ♫
♫ The party is on Pababa na, yeah ♫
♫ Lahat, mababa mababa mababa ♫
♫ Pon na masamang matalo, daloy ng daloy ng daloy ♫
♫ Mabuting babae, mag-ungol ka, mag-dope ♫
♫ Sabay sabay tayong sumigaw ♫
♫ I-vibe natin ito ♫
♫ Itaas ang iyong mga kamay sa rooftop ♫
♫ Lively up, we go party until we can't stop ♫
♫ Fill up me cup, rise it up for me Jamaica ♫
♫ Nababaliw na kami, handa kaming ipagdiwang si Yah ♫
♫ Ngayon ay ipagdiriwang natin ang "la vie" ♫
♫ Thousand heartbeats, we're bloody rich ♫
♫ No stop ina me party ♫
♫ Kahit anong gawin mo kunin mo ♫
♫ Tingnan ang mga bad boy sa party ♫
♫ Mga bad girls lang sa tabi ko ♫
♫ Isigaw mo ang basurang baby go low ♫
♫ Pon sa dance floor, pababa na ♫
Sinasabi ko sa iyo, ngayon, si Timmy ang maitim na kabayo para sigurado.
Pero sa tingin ko mas maganda yung kay P*'Nava (*big bro/sis).
Tingnan mo kung paano siya gumagalaw.
Kailangan nating matikman ang mga ito para sigurado.
- Boto ako kay Timmy. Ang aking kapatid ay palaging gumagawa ng mga kamangha-manghang bagay.
- Sa tingin ko ay mayroon nito si P'Nava.
Tignan natin. Maghintay at tingnan lamang.
Lagi kang lumalabas, hindi ba, Nava?
Hindi mo ba ako mapapahiya kahit minsan lang?
Sige, simulan na natin ang paghusga.
Hindi ako makapaghintay na subukan ang mga ito.
Okay.
Sisimulan ko sa P'Timmy's.
Subukan natin, Phi.
paano ito?
Wow, ang ganda talaga ngayong araw.
Mayroon kang isang tunay na pagbaril sa oras na ito.
aba...
Ano bang problema mo? Ganun ba kagaling?
- Aba!
- Wow.
Kung ganyan ang magiging reaksyon mo...
- Tingnan ko.
- Ito ang tunay na pakikitungo, Phi.
Gaano ito kahusay?
Shit... Damn, Nava...
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ngayon na lang ba ako pumayag?
Nagmamalabis ka. Talagang exaggerating.
Sige, mauuna na ako at iaanunsyo ito.
Ang nanalo ngayong araw ay...
- P'Nava!
- P'Nava.
Ito talaga ang tunay na pakikitungo.
Oo, kailangan mong ibigay ito sa kanya.
Napakaganda nito. sa tingin ko...
maaari naming ilagay ito sa menu ng restaurant, tao.
- Magugustuhan ito ng mga customer.
- Ito ay gagana, ito ay gagana.
I'll try suggesting it to P'Phana first.
Okay.
Nakalimutan ko na talaga.
Mai-ek, kailangan na nating kunin ang mga gamit.
late na tayo.
Halika, Phi, ano pang hinihintay mo? Tara na.
- Ang boss ay magsisimulang mag-ingay muli.
- Hoy, bantayan mo ako sa bar.
- Babalik ako kaagad.
- Oo, oo.
- Panoorin ang lugar para sa isang minuto, okay?
- Magrereklamo ang amo.
Hoy Phi, mag-aayos na ako sa kusina.
Ano ang maaari kong makuha para sa iyo ngayon?
Ano ang kadalasang inuutusan ng mga taong umiibig?
Iyon ang magiging listahan
sa unang pahina ng menu.
Maaari kang pumili ng anumang lasa na gusto mo,
mula maasim hanggang matamis.
ikaw naman?
anong gusto mo
Gusto ko ng matamis.
gusto ko rin...
matamis.
Nakaisip ako ng inuming ito
batay sa aking sariling karanasan.
Ang lasa ay kumakatawan sa isang pag-ibig
na parang panaginip,
nababalot ng ambon ng kawalan ng katiyakan.
Medyo mahirap uminom sa una,
ngunit sa sandaling makarating ka sa kalahati ng salamin,
makakahanap ka ng tamis na mapuputol.
At iyon...
ay ang gantimpala para sa mga
nagdudulot ng pag-ibig na iyon sa pagtuon.
Pakiusap, subukan ito.
Siguradong maraming nanliligaw sayo.
Ang pangalan ko ay Phurich.
Ako si Nava.
Wow.
Hindi ako makapaniwala kung gaano kabango at kayaman ang mga lasa.
Perpektong pinaghalong lahat.
Ito ay ganap na masarap.
salamat po.
Kukuha ako ng isa pang shot ng tequila, pakiusap.
Para sa iyo, Nava.
Hoy, sinusubukan mo bang patulan ang mga tauhan ko?
Ai* Phana. (* pakikipag-usap sa mga kaibigan/bastos sa mga estranghero)
- Hey, Ai Phu.
- Hey, kamusta ka na?
magaling ako. Ikaw?
Mabuti.
Mukhang maganda ang iyong bar, pare.
Syempre! Bar ko ito.
[Buong at kalahating Koh Khen]
Ito ay si Phurich, ang aking matalik na kaibigan mula sa Bangkok.
Siya ang partner ko at ang co-founder
ng Full & a Half bar.
Mula ngayon,
dito na tayo magtatrabaho si Phurich.
Kaya lahat, pakitunguhan siya
bilang isa pang may-ari ng bar.
Hello.
Madalas kong naririnig si Khun Phana tungkol sa iyo,
pero hindi ko akalain na magiging ganito ka kagwapuhan.
single ka ba
Oo naman
Ahem... Dahan dahan lang.
Ako si Bpaa* Anak. (*Tita)
Ako ang nagluluto dito.
At ito ang aking pamangkin, si Somchai...
Hoy, hey, hey!
Si Mary naman. Ang pangalan ko ay Mary.
Tama, Mary, katulong ko sa kusina.
At maganda at single din ako.
Ako naman, ako si Lek, server dito.
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang ako.
Ako si Mai-ek, Phi. Pinsan ni P'Phana.
Naaalala mo pa ba ako, P'Phu?
Syempre ginagawa ko, maliit kang unggoy. Lumaki ka ng husto.
Hoy!
More like lumaki siya sa isang mas malaking unggoy.
Sinong unggoy ang posibleng maging ganito kagaling, Hia*? (*malaking kapatid)
At paano ang dalawa?
Yung dalawang...
Si Timmy yun.
At yung nililigawan mo lang...
si Nava iyon.
Siya ang number one bartender namin dito.
Masasabi mong siya ang pangunahing atraksyon natin.
So, ayun, lahat.
Bumalik na tayong lahat sa trabaho.
Late na tayo sa schedule.
Tara na, tara na..
Okay!
Para saan ka pa nakatayo dito? Tara na, magtrabaho ka na.
Khun Phurich, kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin.
Sige, Mahal.
Huwag mo nang isipin iyon, asshole.
Bibigyan kita ng red card.
Umalis ka na sa field.
Bawal kang tumama kay Nava.
Bakit hindi?
Huwag mong sabihing nakatutok ka rin kay Nava.
Paano ang girlfriend mo, Namhom?
Si Nava ay parang sarili kong kapatid.
Pinalaki siya ng pamilya ko noong bata pa siya.
Well, mas mabuti pa iyon.
Walang problema ang nanay mo dito.
Pero kilalang-kilala kita, Ai Phu.
Hindi mo pa talaga minahal ang sinuman.
At hindi ako naniniwala kahit isang segundo
na nagbago ka.
Kaya, pumunta ka at makipagsapalaran sa ibang tao.
Iyon ay isang utos, at ito ay hindi mapag-usapan.
Kaya naayos na.
Kailangan ko nang umalis, pare.
Tama. Apat na klase na lang ang natitira naming alak.
Tatlong bote bawat isa.
tama ba yun?
- Oo, tama iyan.
- Mabuti. Okay.
Maayos ba ang lahat?
Oo, maayos ang lahat.
Inilista namin ni Nava ang lahat.
- Maraming salamat, Timmy.
- ayos lang.
Kailangan kong makausap si Nava saglit.
Okay, ikaw.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Yung intern na kinuwento ko sayo, dadating na siya bukas.
Pwede ko ba siyang dalhin sa bar bandang tanghali?
Oo, ayos lang.
Okay, salamat.
P'Phana, may kailangan ka ba?
Gusto ko lang itanong sayo, ano ang pinag-uusapan niyo ni Phu kanina?
Ano ang maaari kong makuha para sa iyo ngayon?
Ano ang kadalasang inuutusan ng mga taong umiibig?
Iyon ang magiging listahan
sa unang pahina ng menu.
Maaari kang pumili ng anumang profile ng lasa na gusto mo,
mula maasim hanggang matamis.
ikaw naman?
anong gusto mo
Gusto ko ng matamis.
gusto ko rin...
matamis.
Ay, wala lang.
Umorder lang ng inumin si Khun Phurich, yun lang.
Binatukan ka niya, hindi ba?
I guess so.
Noong una, akala ko isa lang siyang
customer,
kaya naglaro nalang ako.
Pero nung nalaman ko na partner mo siya, I decided to stay out of it.
Nakakagaan ng pakiramdam pakinggan.
Ayokong makita kang nasasaktan sa huli.
Si Ai Phu ay isang tunay na manlalaro.
Nanliligaw siya sa lahat. Kung kaya mo, iwasan mo na lang siya.
Tsaka ayokong makitang madudurog ang puso ko sa Nong* ko. (* little bro/sis)
Para naman kay Ai Phu, kung sakaling malaman niya ang katotohanan, hindi niya ito kakayanin.
Okay.
Sige, sige na. Palabas na ako ngayon.
Tumigil ka sa pagtitig sa kapatid ko.
What the hell?
Hindi man lang ako makatingin?
Kung ibang tao man, wala akong pakialam.
Pero masyado kang makinis.
Wala kang karapatang turuan ako
tungkol dito, Phana.
Huwag mo kaming ikumpara.
Kahit papaano ay nakikipag-usap ako sa isang tao sa isang pagkakataon
at nakikipag-date sa isang tao sa isang pagkakataon.
At kapag may kasama ako,
matagal ko silang kasama.
Kaya ano?
Hindi ko nakikitang
mas maganda ang buhay pag-ibig mo kaysa sa akin.
Kung ang isang tao ay hindi para sa iyo,
bakit pilitin?
Hey.
Natamaan ba ako?
Oo, tama ka sa pera, Phi.
Alam mo, mula nang magbukas ang bar na ito,
Si P'Namhom ay hindi kailanman nakatapak dito, Phi.
Ang nakikita ko lang ay umiinom siya buong araw,
magpakalasing, missing her.
Kawawa ka.
di ba?
Wala ka bang mas magandang gawin, ikaw brat,
- kaysa mag-eavesdrop sa mga pag-uusap ng mga tao?
- Nang-aasar lang ako. nagbibiro lang ako!
- Biro lang.
- Mai-ek.
- Oo, Phi?
- Gusto ko ng mas maraming alak.
Okay. Ang parehong, Phi?
Ai Phana.
May gusto ka bang pag-usapan?
Halos tatlong buwan na kaming hindi nagkikita ni Namhom .
Hindi naman talaga big deal.
Pareho lang kaming abala sa sarili naming buhay.
Siya ay nasa Bangkok,
at nandito ako sa Koh Khen.
Pero dahil matagal na tayong hindi nagkikita ,
Pakiramdam ko nagbago na siya.
Sa tingin mo ba may nakikita siyang iba?
parang hindi naman.
Kung siya talaga, mas madali ang mga bagay.
Makikipaghiwalay ako sa kanya ng walang pag-iisip.
Kaya ano ang iyong gagawin?
Nasubukan mo na bang makipag-usap sa kanya?
meron ako.
Sinubukan naming gawin ito ng maraming beses,
pero lagi kaming nag-aaway.
Nang tumawag siya kaninang hapon,
pareho kami ng pagtatalo gaya ng dati.
Parang hindi
na tayo parte ng buhay ng isa't isa.
Parang...
magkasama lang kami... sa relationship status namin.
Hindi man lang kita mabigyan ng payo tungkol dito.
Hindi pa ako nakarelasyon
na tulad mo.
Hey.
Huwag mag-alala tungkol dito sa aking account.
Sigurado ako na kapag nagkita tayong muli,
ang mga bagay ay magiging mas mahusay sa kanilang sarili.
Hey.
Cheers.
Well, sana tama ka.
Hey, hey.
Madali doon.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
[Buong at kalahating Koh Khen]
[Kahapon - Phana: May
gusto akong pag-usapan.]
Hindi pa bukas ang bar.
Sa ngayon, almusal at kape lang ang inihahain namin.
Hindi ako nandito para uminom. Nandito ako para makita si P'Timmy.
Wala si Timmy sa bar. May kailangan ka ba?
Magsisimula na sana ako ng
internship ko dito bukas,
at sinabihan ako ni P'Timmy na sumalubong muna sa may-ari.
Oh.
- Hoy, Ai Ping.
- Oh, P'Timmy.
Sorry late ako. Ito ay isang magaspang na gabi.
P'Phana, ito ang binata na sinabi ko sa iyo, ang interning sa bar.
Oo, naisip ko.
Hindi ka naman niya binigyan ng problema diba?
Bigyan mo ako ng problema?
Kanina lang, para siyang nawawalang bata
na kagagala lang.
Kaya, saang bahagi ng negosyo
ka interesado?
Gusto kong malaman ang tungkol sa mga operasyon ng bar.
At sa totoo lang, ang dahilan kung bakit ako nagpunta dito
ay upang maunawaan kung paano gumagana ang isang hybrid
na restaurant at bar na tulad nito.
Sige, sanayin
kita sina Nava at Timmy sa bar side ng mga bagay.
- Naiintindihan mo, Phi.
- At kapag may oras,
Ako mismo ang magtuturo sa iyo ng operation side.
Oh, ngunit kapag naging abala ang bar,
malamang na kailangan mong tumulong sa paghahatid ng mga mesa.
Masaya sana ako.
Okay, iiwan ko siya sa inyo.
- Naiintindihan mo, Phi.
- Kailangan kong bumalik sa aking trabaho.
- Halika, sumunod ka sa akin. Ipapakita ko sa iyo ang bar.
- Okay.
Hello?
Ano na, Phana?
Oo, nasa labas ako ngayon ng bahay mo. Dinala ko ang kotse mo.
Uy, handa na ba ang sasakyan ko?
Oo. Lumabas ka at kunin ang iyong sasakyan, ginoo.
Okay, sige, bababa na ako.
Bigyan.
Hey.
- Narito ang iyong sasakyan.
-
- Sinuri ko ang lahat para sa iyo.
- Ang gago mo.
Walang kahit isang gasgas dito.
maraming salamat.
Kaya, kumusta ang iyong unang gabi
na natutulog sa isang bagong lugar?
Hindi masama.
Ang paglipat mula sa isang condo patungo sa isang bahay
ay talagang maganda sa pakiramdam.
Ang sarap pakinggan. Ang pagbabago ng tanawin ay maganda.
Baka magustuhan mo ito.
- Phana.
- Ay, Nava. Anong ginagawa mo dito?
Hiniling sa akin ni Auntie Pha na dalhin kay Phurich
ang mga dokumentong nakalimutan mo.
Oh, maraming salamat.
Salamat.
Naisipan kong magmaneho sa paligid ng bayan ngayon.
Gusto mo bang maging gabay ko?
Hindi ako available ngayon.
Nag-day off siya.
Bakit siya kumukuha ng day off?
Hindi mo kailangang malaman ang lahat.
Hiniling niya ang day off na ito maraming araw na ang nakalipas.
Ngunit kung ang isang miyembro ng aking tauhan
ay naglilibang,
hindi ko ba dapat malaman ang tungkol dito?
Well, pupunta ako ngayon, Phana.
Sumakay nang ligtas.
- gagawin ko. See you.
- Bye.
Bye.
Ikaw, seryoso...
Sa harap ko lang, walang kulang.
Kung sinusubukan mo lang maglaro, laruin mo sila sa ibang tao.
Hindi si Nava.
At kung hindi ako naglalaro?
Ibig sabihin, hinahayaan ko siyang habulin?
Isang katulad mo?
Hindi ka dapat magsabi ng mga ganyan.
Well, dahil nandito ako,
ihatid mo ako sa bar.
Isa pa, magsisimula ang isang intern
sa bar bukas.
Sa'yo na lang siya. Hindi ko gusto ang pagsasanay ng mga tao.
Ikaw ang bahala.
ayos lang. Sa kasong iyon,
maaari mong bantayan ang mga customer
at hawakan ang front-of-house para sa akin.
Tara na.
Pinapayuhan kitang huwag hawakan iyon.
Patawarin mo ang kabastusan ko.
Ngayon ko lang nakita na maganda kaya...
Iyon talaga ang dahilan.
Ang kagandahan nito ang umaakit sa mga taong puno ng kasakiman, paulit-ulit.
Anong ibig mong sabihin?
Di bale.
Sabihin na natin na ito ay isang personal na pag-aari ko,
at napakahalaga.
Siyanga pala, anong uri ng isda
nagmula ang kaliskis na ito?
Wala pa akong nakitang katulad nito.
Kung sasabihin ko sa iyo na ito ay isang sukat ng merman, maniniwala ka ba sa akin?
Kailangan kong mabaliw para paniwalaan iyon.
Buti hindi ka naniniwala.
Dahil mas maraming
naniniwala sa mga bagay na ito,
lalo na't parang laging nasusunod ang masasamang bagay.
Hindi ka naman turista diba?
Hindi.
Ngunit hindi ka rin taga-islang ito.
Kamakailan lang ay nagpasya akong lumipat dito.
Kasama ko ang isang kaibigan
sa isang bar na binuksan namin.
Naghahanap din ako ng mapagtatayuan ng resort
at nagpaplanong manatili dito ng mahabang panahon.
Dapat mayroong dalawang uri lamang ng tao
sa Koh Khen:
isa, ang mga taong nagmula rito,
at dalawa, turista.
Ang islang ito ay hindi lugar
para sa mga bagong dating na manirahan.
Bakit ganon?
pasensya na po.
Oo, Phana?
Okay, papunta na ako.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Muli, humihingi ako ng paumanhin sa pagiging bastos.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
pantig.
Ang pangalan ko ay Phurich.
Nasa main beach ang bar ko.
Ito ay tinatawag na Full & a Half.
Kung gusto mong uminom, mangyaring dumaan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ganun din.
Papunta na ako ngayon.
Nava, nasa labas ako ng bahay.
Okay, Phraphai. lalabas ako agad.
Maglaan ng oras. Lumabas ka kapag handa ka na.
Nakuha ko.
Okay.
Maglaan ng oras sa paghahanda. kaya kong maghintay.
At tungkol sa puso mo,
kaya ko ring maghintay.
Kahit gaano pa katagal,
hihintayin kita, Nava.
Ng.
Sinusubukan mo lang sumakay
para mailabas natin ang ating mga lason, hindi ba?
Uy, inaasar lang kita ng konti.
Hindi na kailangang magalit.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Ayokong malaman ni Nava ang tungkol dito.
Upang maging tapat,
Sa tingin ko lahat ng tao sa islang ito ay alam na kung ano ang nararamdaman mo kay Nava.
Siya pa lang ang nakikita mong
mabait na kuya.
Seryoso kong tanungin ka.
May plano ka bang
sabihin sa kanya ang nararamdaman mo?
Matanda na kayong lahat ngayon.
Kung may nararamdaman ka para sa isang tao, sabihin mo lang.
Ay, Met.
Sasama ka ba sa amin ngayon?
May problema ang sasakyan ko, kaya sumakay na lang ako.
Nava. Dapat na ba tayong umalis?
handa na ako.
Tingnan natin.
Nawala sa isang panaginip, ha?
Ano iyon?
Puro kalokohan si Met, Nava.
Tara, alis na tayo.
Okay.
Tara na.
Kung magiging ganyan kayo,
pwede na kayong dalawa.
Dito na yata ako magtapon ng lason.
Hoy! Phraphai, Nava, hintayin mo ako!
Maganda ang panahon ngayon.
Pagkatapos naming ibuhos ang aming mga lason, lalangoy ako ng kaunti.
Okay.
Hindi ka naman nagmamadali kung saan-saan
diba, Nava?
Hindi.
Gusto ko ring lumangoy ng kaunti.
Sige, pasok muna ako.
See you down there.
Okay, see you in a bit.
- Hello.
- Gawin ang iyong sarili sa bahay.
- Salamat.
Hello.
Kung kailangan mo ng anuman, mangyaring ipaalam sa amin.
Gawing komportable ang iyong sarili.
♫ Alam ko lang na magtatapos ang mga bagay na masama ♫
♫ Kapag narinig ko itong paparating na ganyan ♫
May.
Ang aming bar ay medyo sikat, ha?
Oo. Kahit hindi high season,
nakakakuha pa rin kami ng tuluy-tuloy na daloy ng mga customer.
Bakit ganon? Dahil sa alamat ng sirena?
Whoa, alam mo ang tungkol diyan?
Pinag-uusapan ito ng lahat ng mga customer.
Sinasabi nila na sa Koh Khen,
ang mga merfolk ay nakatira pa rin sa mga tao.
Pareho sila ng anyo
at namumuhay tulad ng ginagawa natin,
kaya walang makapagsasabi ng pagkakaiba.
Mukhang marami kang alam tungkol dito.
Sa gabi bago ang kabilugan ng buwan,
may eight-pointed star daw na lilitaw
sa bawat katawan nila.
- Ang gabi bago ang kabilugan ng buwan?
- Tama.
Oo.
♫ Kayong lahat ay naghihintay, kayong lahat ay naghihintay sa akin ♫
Kaya naniniwala ka ba dito, Phu?
Lahat ng tao ay nagtatanong sa akin ng parehong tanong.
Gusto mong malaman kung ano ang sasabihin ko sa kanila?
Kung may makapagpapakita sa akin ng isang tunay, buhay na sirena, pagkatapos ay paniniwalaan ko sila.
Naiintindihan ko.
♫ Kapag narinig ko itong paparating na ganyan ♫
Hello.
- Uy, Maiek.
-Oo?
Isara mo ang bar para sa akin, pwede?
Maglalabas ako ng ilang mga customer.
Okay.
- Ako na ang bahala.
- Salamat.
- Walang problema.
- At linisin ang aking baso para sa akin.
Nakuha mo na.
Ni hindi niya nililinis ang sarili niyang baso.
Hoy, Nava. Bumalik ka na ba?
pwede kitang isakay.
Pwede bang dito na lang ako maupo?
Okay, kung gayon. Hihintayin kita sa dalampasigan.
Okay.
See you in a bit.
Paalis na ako.
Gaano na ba ako katagal
nang hindi ako naging lasing?
Isang merman.
Purich!
♫ In love ♫
♫ Magulo ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ magkasama ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
Sino ang lalaking iyon?
[Next Episode]
Sa totoo lang...
parang mag-asawa
lang sila kaysa magkapatid.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay nang direkta.
Ang ginagawa mo ngayon...
Tinatamaan mo ba ako?
Oo.
Tinatamaan kita.
Nandito ka ba para kumain?
Hindi.
Isang taong malapit sa akin ang nagtatrabaho dito.
Ibig mong sabihin Nava?
Kung makikita mo ang isang pag-crash na paparating,
Iminumungkahi kong umatras ka ngayon.
Dahil walang insurance
na sasakupin ito.
Sa pamamagitan ng paraan, magkaroon ng alinman sa inyo
narinig ang mga alingawngaw tungkol sa mga tao
na darating upang manghuli ng merfolk sa ating isla?
Den, saan mo narinig yan?
Nava, ayokong magtiwala ka sa kahit na sinong tao,
naiintindihan mo?
Ping, taga isla ka ba?
bakit ka nagtatanong? Mukha ba akong hindi taga dito?
sa tingin ko...
May nakita ako kagabi.
Mukha itong sirena.
Pero kapag naiisip ko talaga,
parang...
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫